Тест-кейс для регистрации входа гостя:

 -Шаги:
    1. Войти в приложение.
    2. Ввести номер пропуска гостя.
    3. Ввести имя и фамилию гостя.
    4. Нажать на кнопку "Вход".
    5. После открытия окна нажать на кнопку "Оформить временный пропуск".
    6. Ввести новый номер для гостя.
    7. Ввести имя и фамилию гостя.
    8. После успешной регистрации вернуться в Главное меню.
    9. Ввести имя и фамилию гостя.
    10. Нажать на кнопку "Вход".

 -Ожидаемый результат:
    - Данные сохраняются в базе данных "person_data".
    - Данные о проходе сохраняются в базе данных "attendance.db" с указанием времени входа.
    - Данные хранятся 2 часа в базе данных "person_data.db", затем удаляются.